---
label: Вип
icon: smiley
order: 1
---

## Как им стать?

### Необходимо минимум 3 пункта отсюда:
-  Играть на сервере продолжительное время  
    Нужно минимум топ 15 по сообщениям (в группе) либо топ 8 по времени (на сервере), в случае снятия для повторного получения изменения не требуются (этот пункт будет считаться если он уже был выполнен).
- Билдинг  
    Постройка / оформление важных объектов на сервере (спавн, ..), окончательный вердикт за администрацией проекта (будет зависить сколько вы построили и насколько красиво), в случае снятия для повторного получения (если вы уже выполнили это, на этом же сезоне) не засчитывается.
- Приглашение участников  
    Должно быть приглашено минимум 3 игрока и каждый игрок должен ввести ваш "промо" (только тогда он будет засчитан), в случае снятия для повторного получения требуется +2 игрока.
- Предложение идей  
    Не менее 5 идей, которые будут реализованы (за последние 2 месяца), в случае снятия для повторного получения требуется дополнительно 3 идеи.
- Запись, монтаж видео  
    Минимум 2 видео о механиках на сервере которые будут одобрены (будут выложены в топике "Механики сервера") и про которые ещё не было видео до этого(!). Для повторного получения требуется выполнить это условие ещё раз.
- Реклама  
    Суммарных просмотров на платформах TikTok, YouTube о сервере (за последние 18 дней) не менее 5000 на коротких видео / 1500 на длинных видео (в описании и в самом видео обязательно должно быть упоминание сервера), в случае снятия для повторного получения требуется +3000 просмотров на коротких видео либо +800 на длинных.
- Написание плагинов  
    Любой плагин, который будет использоваться. В случае снятия для повторного получения требуется выполнить это условие снова.
- Поиск нарушителей  
    Нахождение потенциального нарушителя (запись / скрин с нарушением обязательны), администрация может не засчитать вам это в случае если нарушение было подстроено и т.п.
- Голосования за сервер  
    Не менее 30 голосов за сервер на мониторингах. В случае снятия для повторного получения вам нужно выполнить это задание снова.
- Поиск багов  
    Нахождение багов (визуальных, игровых), уязвимостей (программных, игровых, дюпы) и правильное сообщение о них - баги на форум, уязвимости **ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО** в лс. Всего не менее 5 багов или 2 уязвимостей.

## Что я получу?

1. Доступ к инспектору
2. Префикс на сервере
3. Некоторые плюшки от ботов, такие как:
    - Собственные заметки
    - Управление вайт-листом
    - Создание заметок
(подробнее можно посмотреть в командах)
4. Возможность использовать:
    - Цвета, **жирность** и т.д. в чате,
    - `/тп` **бесплатно**

## На сколько даётся ВИП?

Пока вы активны. Вип снимается, если вас нет на сервере более месяца, т.к. их число ограничено.

## Сколько максимум ВИПов?

На данный момент максимальное число ВИПов, получаемых таким способом - 10.
